Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Open With</b><p>Lists all applications that can be used to open the selected file.
ko: <b>다음으로 열기</b><p>선택된 파일을 여는데 사용 할 수 있는 모든 응용 프로그램의 목록을 보여줍니다.
zh_cn: <b>打开方式</b><p>列出能用来打开所选择文件的所有应用程序。
zh_tw: <b>開啟方式</b><p>列出能用來開啟所選取檔案的所有應用程式。

source: Open With...
ja: アプリケーションで開く...
ko: 다음으로 열기...
zh_cn: 打开方式...
zh_tw: 開啟方式...

source: <b>Open With...</b><p>Provides a dialog to choose the application to open the selected file.
ko: <b>다음으로 열기...</b><p>열기 위한 응용프로그램을 선택하는 대화상자를 제공합니다.
zh_cn: <b>打开方式......</b><p>提供一个对话框选择用来打开所选择文件的应用程序。
zh_tw: <b>開啟方式......</b><p>提供一個對話框選擇用來開啟所選取檔案的應用程式。

source: Refresh
zh_tw: 更新

source: Show parents
ja: 親クラスを表示
ko: 상위단계 보이기
zh_cn: 显示父类
zh_tw: 顯示父類別

source: Show children
ja: 子クラスを表示
ko: 하위단계 보이기
zh_cn: 显示子类
zh_tw: 顯示子類別

source: Show clients
ja: クライアントを表示
ko: 클라이언트 보이기
zh_cn: 显示客户
zh_tw: 顯示客戶端

source: Show suppliers
ja: サプライアを表示
ko: 공급자 보이기
zh_cn: 显示提供者
zh_tw: 顯示提供者

source: Show methods
ja: メソッドを表示
ko: 메서드 보이기
zh_cn: 显示方法
zh_tw: 顯示方法

source: Show attributes
ja: 属性を表示
ko: 속성 보이기
zh_cn: 显示属性
zh_tw: 顯示屬性

source: _: member access All
ja: All
ko: 모두
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

source: _: member access Public
ja: Public
ko: Public
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開（public）

source: _: member access Protected
ja: Protected
ko: Protected
zh_cn: 保护
zh_tw: 保護（protected）

source: _: member access Private
ja: Private
ko: Private
zh_cn: 私有
zh_tw: 私有（private）

source: _: member access Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

source: Parents
ja: 親
ko: 상위
zh_cn: 父类
zh_tw: 父類別

source: Children
ja: 子
ko: 하위
zh_cn: 子类
zh_tw: 子類別

source: Clients
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶端

source: Suppliers
ja: サプライア
ko: 공급자
zh_cn: 提供者
zh_tw: 提供者

source: %1 Methods
ja: %1 メソッド
ko: %1 메서드
zh_cn: %1 方法
zh_tw: %1 方法

source: %1 Attributes
ja: %1 アトリビュート
ko: %1 속성
zh_cn: %1 属性
zh_tw: %1 屬性

source: Class Tool Dialog
ja: クラスツールダイアログ
ko: 클래스 도구 대화상자
zh_cn: 类工具
zh_tw: 類別工具對話框

source: %1 of Class %2
ja: クラス %2 の %1
ko: 클래스 %2의 %1
zh_cn: 类 %2 的 %1
zh_tw: 類別 %2 的 %1

source: Sync ClassView
zh_tw: 同步類別檢視

source: Jump to next function
ja: 次の関数にジャンプ
zh_tw: 跳到下一個函式

source: Jump to previous function
ja: 前の関数にジャンプ
zh_tw: 跳到前一個函式

source: Class Browser
ja: クラスブラウザ
ko: 클래스 브라우져
zh_cn: 类浏览器
zh_tw: 類別瀏覽器

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스
zh_cn: 类
zh_tw: 類別

source: Class browser
ja: クラスブラウザ
ko: 클래스 검색기
zh_cn: 类浏览器
zh_tw: 類別瀏覽器

source: <b>Class browser</b><p>The class browser shows all namespaces, classes and namespace and class members in a project.
ko: <b>클래스 검색기</b><p>클래스 검색기는 프로젝트 안의 모든 namespace, 클래스와 namespace, 클래스 맴버를 보여줍니다.
zh_cn: <b>类浏览器</b><p>类浏览器显示所有的名字空间、类、和工程中的名字空间和类成员。
zh_tw: <b>類別瀏覽器</b><p>類別瀏覽器顯示所有的命名空間、類別、和專案中的命名空間和類別成員。

source: Functions Navigation
ja: 関数ナビゲーション
ko: 함수 이동
zh_tw: 函式導覽

source: Functions in file
ja: ファイル中の関数
ko: 파일내의 함수
zh_tw: 檔案中的函式

source: <b>Function navigator</b><p>Navigates over functions contained in the file.
ko: <b>함수 이동</b><p>파일에 포함된 함수를 이동합니다.
zh_tw: <b>函式導覽</b><p>此檔中包含的函式的導覽

source: Focus Navigator
zh_tw: 焦點導覽

source: Class Inheritance Diagram
ja: クラス継承図
ko: 클래스 상속 다이어그램
zh_tw: 類別繼承圖表

source: Class inheritance diagram
ja: クラス継承図
ko: 클래스 상속 다이어그램
zh_tw: 類別繼承圖表

source: <b>Class inheritance diagram</b><p>Displays inheritance relationship between classes in project. Note, it does not display classes outside inheritance hierarchy.
ko: <b>클래스 상속 다이어그램</b><p>프로젝트의 클래스간의 상속 관계를 보여줍니다.주의하실 것은 상속 계층 외부에 있는 클래스는 표시하지 않는 다는 점입니다.
zh_tw: <b>類別繼承圖表</b><p>顯示專案中的類別之間的繼承關聯。注意，它不顯示繼承體系之外的類別。

source: Group by Directories
ja: ディレクトリごとにグループ
ko: 디렉터리로 그룹화
zh_cn: 按目录分组
zh_tw: 按目錄分群組

source: Plain List
ja: 平らなリスト
ko: 순수 목록
zh_cn: 简单列表
zh_tw: 簡單列表

source: Java Like Mode
ja: Java のようなモード
ko: Java Look 모드
zh_cn: 类 Java 方式
zh_tw: 類似 Java 的模式

source: View Mode
ja: 表示モード
ko: 보기 모드
zh_cn: 查看模式
zh_tw: 檢視模式

source: <b>View mode</b><p>Class browser items can be grouped by directories, listed in a plain or java like view.
ko: <b>보기 모드</b><p>클래스 탐색기 항목을 디렉터리에로 그룹화하거나 순수하게 목록화 하거나 자바 Look 으로 볼 수 있습니다.
zh_cn: <b>查看模式</b><p>类浏览器显示的项目可以按目录分组、简单列表或者显示为类似 Java 的视图。
zh_tw: <b>檢視模式</b><p>類別瀏覽器顯示的項目可以按目錄分群組、簡單列表或者顯示為類似 Java 的檢視。

source: <b>New class</b><p>Calls the <b>New Class</b> wizard.
ja: <b>新しいクラス</b><p>「新しいクラス」ウィザードを呼び出します。
ko: <b>새 클래스</b><p><b>새 클래스</b> 마법사를 불러옵니다.
zh_cn: <b>新建类</b><p>启动<b>新建类</b>向导。
zh_tw: <b>新增類別</b><p>啟動<b>新增類別</b>精靈。

source: Create get/set Methods
ja: get/set メソッドを作成
ko: get/set 메서드 생성하기
zh_tw: 建立 get/set 方法

source: Add Method...
ja: メソッドを追加...
ko: 메서드 추가...
zh_cn: 添加方法...
zh_tw: 新增方法...

source: <b>Add method</b><p>Calls the <b>New Method</b> wizard.
ko: <b>메서드 추가</b><p><b>새 메서드</b> 마법사를 불러옵니다.
zh_cn: <b>添加方法</b><p>启动<b>新建方法</b>向导。
zh_tw: <b>新增方法</b><p>啟動<b>新增方法</b>精靈。

source: Add Attribute...
ja: 属性を追加...
ko: 속성 추가...
zh_cn: 添加属性...
zh_tw: 新增屬性...

source: <b>Add attribute</b><p>Calls the <b>New Attribute</b> wizard.
ko: <b>속성 추가</b><p><b>새 속성</b> 마법사를 불러옵니다.
zh_cn: <b>添加属性</b><p>启动<b>新建属性</b>向导。
zh_tw: <b>新增屬性</b><p>啟動<b>新增屬性</b>精靈。

source: Open Declaration
ja: 宣言を開く
ko: 선언 열기
zh_cn: 打开声明
zh_tw: 開啟宣告

source: <b>Open declaration</b><p>Opens a file where the selected item is declared and jumps to the declaration line.
ja: <b>宣言を開く</b><p>選択されたアイテムが宣言されているファイルを開いて、宣言行に移動します。
ko: <b>선언 열기</b><p>정의된 선택 항목에서 파일을 열고 정의 행으로 이동합니다.
zh_cn: <b>打开声明</b><p>打开声明所选择的项目的文件，并转至声明所在的行。
zh_tw: <b>開啟宣告</b><p>開啟宣告所選取的項目的檔案，並跳到宣告所在。

source: Open Implementation
ja: 実装を開く
ko: 구현 열기
zh_cn: 打开实现
zh_tw: 開啟實作

source: <b>Open implementation</b><p>Opens a file where the selected item is defined (implemented) and jumps to the definition line.
ja: <b>実装を開く</b><p>選択されたアイテムが定義されている(実装されている)ファイルを開いて、定義行に移動します。
ko: <b>구현 열기</b><p>정의된(구현된) 선택 항목에 파일을 열고 정의 행으로 이동합니다.
zh_cn: <b>打开实现</b><p>打开定义(实现)所选择的项目的文件，并转至定义所在的行。
zh_tw: <b>開啟實作</b><p>開啟定義（實作）所選取的項目的檔案，並跳到定義所在。

source: Follow Editor
zh_tw: 跟隨編輯器

source: Class Tool
ja: クラスツール
ko: 클래스 도구
zh_cn: 类工具
zh_tw: 類別工具

source: Parent Classes...
ja: 親クラス...
ko: 상위 클래스...
zh_cn: 父类...
zh_tw: 父類別...

source: Child Classes...
ja: 子クラス...
ko: 하위 클래스...
zh_cn: 子类...
zh_tw: 子類別...

source: Class Tool...
ja: クラスツール...
ko: 클래스 도구...
zh_cn: 类工具...
zh_tw: 類別工具...

source: Struct
ja: 構造体
ko: 구조
zh_cn: 结构
zh_tw: 結構

source: Attribute
ja: 属性
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Signal
ja: シグナル
ko: 신호
zh_cn: 信号
zh_tw: 信號

source: (Global Namespace)
ja: (グローバル名前空間)
ko: (전역 namespace)
zh_cn: (全局名字空间)
zh_tw: （全域命名空間）

source: You do not have 'dot' installed. It can be downloaded from www.graphviz.org.
ja: 'dot' がインストールされていません。 www.graphviz.org からダウンロードできます。
ko: 'dot'이 설치되지 않았습니다. www.graphviz.org에서 다운로드 할 수 있습니다.
zh_tw: 您沒有安裝 dot 。 您可以在 www.graphviz.org 下載。

source: &Available:
ja: 利用可能(&A):
ko: 사용가능(&a):
zh_cn: 可用的(&A)：
zh_tw: 可用的(&A)：

source: &Selected:
ja: 選択済み(&S):
ko: 선택됨(&S):
zh_cn: 所选择的(&S)：
zh_tw: 所選取的(&S)：

source: File Selector
ja: ファイルセレクタ
ko: 파일 선택기
zh_cn: 文件选择器
zh_tw: 檔案選擇器

source: File selector
ja: ファイルセレクタ
ko: 파일 선택기
zh_cn: 文件选择器
zh_tw: 檔案選擇器

source: <b>File selector</b><p>This file selector lists directory contents and provides some file management functions.
ko: <b>파일 선택기</b><p>이 파일 선택기는 디렉터리 내용을 목록화하고 몇몇 파일관리 함수를 공급합니다.
zh_cn: <b>文件选择器</b><p>文件选择器列出目录内容并提供一些文件管理功能。
zh_tw: <b>檔案選擇器</b><p>檔案選擇器列出目錄內容並提供一些檔案管理功能。

source: New File...
ja: 新しいファイル...
ko: 새 파일...
zh_cn: 新建文件...
zh_tw: 新增檔案...

source: Current Document Directory
ja: 現在のドキュメントディレクトリ
ko: 현재 문서 디렉터리
zh_cn: 当前文档目录
zh_tw: 目前文件目錄

source: <p>Here you can enter a path for a directory to display.<p>To go to a directory previously entered, press the arrow on the right and choose one. <p>The entry has directory completion. Right-click to choose how completion should behave.
ko: <p>표시하기 위핸 디렉터리에 대해 경로를 입력할 수 있습니다.<p>이전에 입력된 디렉터리로 이동하기 위해, 오른쪽 화살표를 누르고 하나를 선택하십시오.<p>항목은 디렉터리 완성을 합니다. 어떻게 완성을 동작할 것인지 오른쪽 클릭을 하십시오.
zh_cn: <p>在此您可以输入要显示的目录路径。<p>点击右侧的箭头，可以选择以前输入的目录。<p>此输入具有目录补全功能，右键单击可以选择如何进行补全。
zh_tw: <p>您可以在此輸入要顯示的目錄路徑。 <p>要跳到先前輸入的目錄，您可以點選右側的箭頭來選擇。 <p>這裡有目錄補完的功能，點擊滑鼠右鍵可以選擇如何進行補完。

source: <p>Here you can enter a name filter to limit which files are displayed.<p>To clear the filter, toggle off the filter button to the left.<p>To reapply the last filter used, toggle on the filter button.
ja: <p>ここに、表示されるファイルを制限するファイル名フィルタを指定できます。<p>フィルタを無効にするには、左端のフィルタボタンをオフにしてください。<p>前回使用したフィルタを使うにはフィルタボタンをオンにしてください。
ko: <p>표시될 파일을 제한하기 위한 이름 필터를 입력하십시오.<p>필터를 제거하기 위해 왼쪽의 필터 버튼을 눌러 해제하십시오.<p>마지막 사용한 필터를 재 적용하기 위해, 필터 버튼을 적용하십시오.
zh_cn: <p>在此您可以输入名字过滤器，限制要显示的文件。<p>关闭左侧的过滤器按钮可以清除过滤器。<p>启用过滤器按钮可以再次应用上次的过滤器。
zh_tw: <p>您可以在此輸入名稱過濾器來限制要顯示哪些檔案。 <p>將左側的過濾器按鈕切到關閉可以清除過濾器。 <p>切到開啟時會重新套用上次使用的過濾器。

source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구모음
zh_cn: 工具栏
zh_tw: 工具列

source: A&vailable actions:
ja: 利用可能なアクション(&V):
ko: 사용가능한 작업(&A):
zh_cn: 可用的动作(&V)：
zh_tw: 可用的動作(&V)：

source: S&elected actions:
ja: 選択されたアクション(&E):
ko: 선택된 작업(&E):
zh_cn: 所选择的动作(&E)：
zh_tw: 所選取的動作(&E)：

source: Auto Synchronization
ja: 自動同期
ko: 자동 동기화
zh_cn: 自动同步
zh_tw: 自動同步

source: When a docu&ment becomes active
ja: ドキュメントがアクティブになったとき(&M)
ko: 문서가 활성화 될 때(&M)
zh_cn: 当文档激活时(&M)
zh_tw: 當文件正在使用時(&M)

source: When a document is o&pened
ja: ドキュメントが開かれたとき(&P)
ko: 문서가 열릴 때(&O)
zh_cn: 当文档打开时(&P)
zh_tw: 當文件開啟時(&P)

source: When the file selector becomes visible
ja: ファイルセレクタが表示されたとき
ko: 파일 선택기가 보여질 때
zh_cn: 当文件选择器出现时
zh_tw: 當檔案選擇器出現時

source: Remember &locations:
ja: 記憶する場所の数(&L):
ko: 위치 기억하기(&L):
zh_cn: 记住位置(&L)：
zh_tw: 記住位置(&L)：

source: Remember &filters:
ja: 記憶するフィルタの数(&F):
ko: 필터 기억하기(&F):
zh_cn: 记住过滤器(&L)：
zh_tw: 記住過濾器(&L)：

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_cn: 会话
zh_tw: 工作階段

source: Restore loca&tion
ja: 場所を復元する(&T)
ko: 위치 되돌리기(&T)
zh_cn: 恢复位置(&T)
zh_tw: 回復位置(&T)

source: Restore last f&ilter
ja: 前回のフィルタを復元する(&I)
ko: 최근 필터 되돌리기(&I)
zh_cn: 恢复上次的过滤器(&I)
zh_tw: 回復上次的過濾器(&I)

source: <p>Decides how many locations to keep in the history of the location combo box
ja: <p>場所コンボボックスにどれだけの場所の履歴を保存するかを決定します。
ko: <p>콤보 상자 위치의 히스토리에서 얼마나 많은 위치를 유지할지 결정하십시오.
zh_cn: <p>确定在位置组合框历史中保留多少位置项目
zh_tw: <p>決定在位置下拉盒的歷史中保留多少個位置

source: <p>Decides how many filters to keep in the history of the filter combo box
ja: <p>フィルタコンボボックスにどれだけのフィルタ履歴を保存するかを決定します。
ko: <p>필터 콤보 상자의 히스토리에서 얼마나 많은 필터를 유지할 것인지 결정하기
zh_cn: <p>确定在过滤器组合框历史中保留多少过滤器
zh_tw: <p>決定在過濾器下拉盒的歷史中保留多少個過濾器

source: <p>These options allow you to have the File Selector automatically change location to the directory of the active document on certain events.<p>Auto synchronization is <em>lazy</em>, meaning it will not take effect until the file selector is visible.<p>None of these are enabled by default, but you can always sync the location by pressing the sync button in the toolbar.
ko: <p>이 옵션은 특정 이벤트에 활성된 문서 디렉터리 위치를 자동 적으로 변경하는 파일 선택자를 갖도록 허용합니다.<p>자동 동기화는 파일 선택자가 나타나기 까지 영향을 미치지 않습니다.<p>기본적으로 아무것도 허용되지 않습니다. 도구막대에서 sync 버튼을 누름으로써 항상 동기화 할 수 있습니다.
zh_cn: <p>这些选项能在特定事件发生时将文件选择器自动改变到激活的文档所在的目录。<p>自动同步具有<em>惰性</em>，就是说它只有在文件选择器成为可见时才会起作用。<p>这些功能默认都未被启用，但您随时可以点击工具栏上的同步按钮进行同步。
zh_tw: <p>這些選項能在特定事件發生時，將檔案選擇器自動變更到目前使用中的文件所在的目錄。 <p>自動同步具有<em>惰性</em>，也就是說它只有在檔案選擇器成為可見時才會起作用。 <p>這些功能預設都未開啟，但您隨時可以按鍵工具列上的同步按鈕進行同步。

source: <p>If this option is enabled (default), the location will be restored when you start KDev.<p><strong>Note</strong> that if the session is handled by the KDE session manager, the location is always restored.
ko: <p>만약 이 옵션이 사용된다면(기본), KDev를 시작할 때 위치를 기억할 것입니다.<p><strong>주의</strong> 만약 세션이 KDE 세션 관리자에 의해 처리된다면, 위치는 항상 저장됩니다.
zh_cn: <p>如果启用此选项(默认)，当您启动 KDevelop 时目录位置将自动恢复。<p><strong>注意</strong>如果会话时由 KDE 会话管理器处理的，目录位置将总是被恢复。
zh_tw: <p>如果開啟此選項（預設），當您啟動 KDev 時目錄位置將會自動回復。 <p><strong>注意</strong>：如果工作階段是由 KDE 工作階段管理員處理，則目錄位置將一定會被回復。

source: <p>If this option is enabled (default), the current filter will be restored when you start KDev.<p><strong>Note</strong> that if the session is handled by the KDE session manager, the filter is always restored.<p><strong>Note</strong> that some of the autosync settings may override the restored location if on.
ko: <p>만약 이 옵션이 사용된다면(기본), KDev를 시작할 때 현재 필터는 저장될 것입니다. <p><strong>주의</strong> 세션이 KDE 세션 관리자에 의해 처리되면, 필터는 항상 저장될 것입니다.
zh_cn: <p>如果启用此选项(默认)，当您启动 KDevelop 时当前过滤器将自动恢复。<p><strong>注意</strong>如果会话时由 KDE 会话管理器处理的，当前过滤器将总是被恢复。<p><strong>Note</strong>有些自动同步设置如果启用的话会取代恢复的目录位置。
zh_tw: <p>如果開啟此選項（預設），當您啟動 KDev 時目前的過濾器將會自動回復。 <p><strong>注意</strong>：如果工作階段是由 KDE 工作階段管理員處理，則過濾器將一定會被回復。 <p><strong>注意</strong>有些自動同步設定開啟的話，會取代回復的目錄位置。

source: Valgrind Memory Check
ja: Valgrind メモリチェック
ko: Valgrind 메모리 검사
zh_cn: Valgrind 内存检查
zh_tw: Valgrind 記憶體檢查

source: Could not find valgrind in your $PATH. Please make sure it is installed properly.
ja: valgrind が $PATH に見つかりませんでした。正しくインストールされていることを確認してください。
ko: $PATH 환경변수에서 valgrind를 찾을 수 없습니다. 적절하게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 在您的 $PATH 中无法找到 valgrind，请确保它已经正确安装。
zh_tw: 在您的執行路徑中找不到 valgrind，請確定它已經正確安裝。

source: Valgrind Not Found
ja: Valgrind が見つかりません
ko: Valgrind를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 Valgrind
zh_tw: 找不到 Valgrind

source: Could not find kcachegrind in your $PATH. Please make sure it is installed properly.
ja: kcachegrind が $PATH に見つかりませんでした。正しくインストールされていることを確認してください
ko: $PATH에서 kcachegrind 를 찾을 수 없습니다. 적절히 설치되었는지 확인하십시오.
zh_tw: 在您的執行路徑中找不到 kcachegrind。請確定它已經正確安裝。

source: KCachegrind Not Found
ja: KCachegrind が見つかりません
ko: KCachegrind를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到 KCachegrind

source: Valgrind Output
ja: Valgrind の出力
ko: Valgrind 출력
zh_tw: Valgrind 輸出

source: <b>Valgrind</b><p>Shows the output of the valgrind. Valgrind detects<br>use of uninitialized memory<br>reading/writing memory after it has been free'd<br>reading/writing off the end of malloc'd blocks<br>reading/writing inappropriate areas on the stack<br>memory leaks -- where pointers to malloc'd blocks are lost forever<br>passing of uninitialised and/or unaddressable memory to system calls<br>mismatched use of malloc/new/new [] vs free/delete/delete []<br>some abuses of the POSIX pthread API.
ko: <b>Valgrind</b><p>valgrind의 출력을 보여줍니다. valgrind는 다음의 내용을 감지합니다.<br>초기화되지 않은 m의 사용<br>자유영역이 된 메모리 영역의 읽기/쓰기<br>malloc의 블륵 끝을 읽기/쓰기<br>스택에서 적절하지 않은 영역 읽기/쓰기<br>메모리 누수 -- 잃어버린 malloc 블럭의 포인터<br>초기화하지 않은 것의 통과 영역을 정의할 수 없는 시스템 호출에 대한 메모리<br>일치하지 않은 malloc/new/new [] vs free/delete/delete []<br>POSIX pthread API의 남용
zh_tw: <b>Valgrind</b><p>顯示 Valgrind 的輸出。Valgrind 能偵測：<br> 使用未初始化的記憶體<br> 在記憶體被釋放後進行讀/寫<br> 讀寫超越 malloc 配置的記憶區塊<br> 讀寫堆疊中不適當的區域<br> 記憶體滴漏 - malloc 配置的指標永遠遺失的問題<br> 傳遞未初始化和/或無法存取的記憶體位置給系統呼叫<br> 找出不對稱的 malloc/new/new [] 和 free/delete/delete [] 使用<br>一些對 POSIX pthread API 的不當使用。

source: &Valgrind Memory Leak Check
ja: Valgrind メモリリークチェック(&V)
ko: Valgrind 메모리 누수 검사(&V)
zh_cn: Valgrind 内存泄露检查(&V)
zh_tw: Valgrind 記憶體滴漏檢查(&V)

source: Valgrind memory leak check
ja: Valgrind メモリリークチェック
ko: Valgrind 메모리 누수 검사
zh_cn: Valgrind 内存泄露检查
zh_tw: Valgrind 記憶體滴漏檢查

source: <b>Valgrind memory leak check</b><p>Runs Valgrind - a tool to help you find memory-management problems in your programs.
ja: <b>Valgrind メモリリークチェック</b><p>Valgrind - プログラム中のメモリ管理問題を探すのに役立つツールを実行します。
ko: <b>Valgrind 메모리 누수 검사</b><p>Valgrind 실행 - 프로그램에서 메모리 관리 문제를 찾는 것을 도와주는 도구
zh_cn: <b>Valgrind 内存泄露检查</b><p>运行 Valgrind - 一个帮助您发现程序中内存管理问题的工具。
zh_tw: <b>Valgrind 記憶體滴漏檢查</b><p>執行 Valgrind - 幫助您發現程式中記憶體管理問題的工具。

source: P&rofile with KCachegrind
ja: KCachegrind のプロファイル(&R)
ko: KCachegrind에 대한 프로파일(&R)
zh_tw: 用 KCachegrind 分析

source: Profile with KCachegrind
ja: KCachegrind のプロファイル
ko: KCachegrind에 대한 프로파일
zh_tw: 用 KCachegrind 分析

source: <b>Profile with KCachegrind</b><p>Runs your program in calltree and then displays profiler information in KCachegrind.
ja: <b>KCachegrind のプロファイル</b><p>calltree 中のプログラムを実行し、KCachegrind 中のプロファイラ情報を表示します。
ko: <b>KCachegrind에 대한 프로파일</b><p>calltree에서 프로그램을 실행하고 KCachegrind에 프로파일러 정보를 보여줍니다.
zh_tw: <b>用 KCachegrind 分析</b><p>在 calltree 中執行您的程式，並在 KCachegrind 中顯示分析資訊。

source: Open Valgrind Output
ja: Valgrind の出力を開く
ko: Valgrind 출력을 엽니다
zh_cn: 打开 Valgrind 输出
zh_tw: 開啟 Valgrind 輸出

source: Could not open valgrind output: %1
ja: Valgrind の出力を開くことができません: %1
ko: valgrind 출력을 열 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法打开 Valgrind 输出：%1
zh_tw: 無法開啟 Valgrind 輸出：%1

source: There is already an instance of valgrind running.
ja: valgrind のインスタンスは既に実行中です。
ko: 이미 실행중인 valgrind 인스턴스가 있습니다.
zh_cn: 当前已经有一个 valgrind 进程在运行。
zh_tw: 目前已經有一個 valgrind 行程在執行中。

source: No.
ja: 番号
ko: 번호.
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: &Open Valgrind Output...
ja: Valgrind の出力を開く(&O)...
ko: Valgrind 출력 열기(&O)...
zh_cn: 打开 Valgrind 输出(&O)...
zh_tw: 開啟 Valgrind 輸出(&O)...

source: Expand All Items
ja: すべてのアイテムを展開
ko: 모든 항목 펼치기
zh_cn: 展开所有项目
zh_tw: 展開所有項目

source: Collapse All Items
ja: すべてのアイテムを閉じる
ko: 모든 항목 접기
zh_cn: 折叠所有项目
zh_tw: 折疊所有項目

source: , line
ja: , 行
ko: , 줄
zh_cn: , 行
zh_tw: ，行

source: Remove This Bookmark
ja: このブックマークを削除
ko: 이 즐겨찾기 제거
zh_cn: 删除这个书签
zh_tw: 刪除這個書籤

source: , All
ja: , すべて
ko: , 모두
zh_cn: , 所有的
zh_tw: ，所有的

source: Remove These Bookmarks
ja: これらのブックマークを削除
ko: 이 즐겨찾기 제거
zh_cn: 删除这些书签
zh_tw: 刪除這些書籤

source: Collapse All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 접기
zh_tw: 全部折疊

source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 펼치기
zh_tw: 全部展開

source: <b>Bookmarks</b><p>The bookmark viewer shows all the source bookmarks in the project.
ja: <b> ブックマーク</b> <p>ブックマークビューアはプロジェクト中のすべてのソースのブックマークを表示します。
ko: <b>즐겨찾기</b><p>즐겨찾기 뷰어는 프로젝트 안의 모든 소스 즐겨찾기를 보여줍니다.
zh_cn: <b>书签</b><p>书签浏览器显示工程中的所有源代码书签。
zh_tw: <b>書籤</b><p>書籤檢視器顯示專案中的所有程式源碼書籤。

source: Source bookmarks
ja: ソースのブックマーク
ko: 소스 즐겨찾기
zh_cn: 源代码书签
zh_tw: 程式源碼書籤

source: Could not find file
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到檔案

source: Editor
ja: エディタ
ko: 편집기
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: &Build Project
ja: プロジェクトをビルド(&B)
ko: 프로젝트 빌드(&B)
zh_cn: 构建工程(&B)
zh_tw: 建立專案(&B)

source: Could not find ada compiler. Check if your compiler settings are correct.
ja: ada コンパイラが見つかりませんでした。. コンパイラの設定が正しいか確認してください。
ko: Ada 컴파일러를 찾을 수 없습니다. 컴파일러 설정이 바르게 되어있는지 확인 해 주십시오.
zh_cn: 无法找到 ada 编译器。 请检查您的编译器设置是否正确。
zh_tw: 無法找到 ada 編譯器。 請檢查您的編譯器設定是否正確。

source: There was an error loading the module %1. The diagnostics are: %2
ja: モジュール %1 のロード中にエラーが発生しました。 診断は: %2
ko: 모듈 %1을 불러오는데에 오류가 있습니다. 검사결과는 다음과 같습니다. %2
zh_tw: 載入模組 %1 時發生錯誤。 診斷資訊為： %2

source: Build project
ja: プロジェクトをビルド
ko: 프로젝트 빌드
zh_cn: 构建工程
zh_tw: 建立專案

source: <b>Build project</b><p>Executes <b>ant dist</b> command to build the project.
ja: <b>プロジェクトをビルド</b><p>プロジェクトをビルドするために <b>ant dist</b> コマンドを実行します。
ko: <b>프로젝트 빌드</b><p>프로젝트를 빌드하기 위해 <b>ant dist</b>명령을 실행합니다.
zh_cn: <b>构建工程</b><p>执行 <b>ant dist</b> 命令来构建工程。
zh_tw: <b>建立專案</b><p>執行 <b>ant dist</b> 命令來建立專案。

source: Build &Target
ja: ターゲットをビルド(&T)
ko: 대상 빌드(&T)
zh_cn: 构建目标(&T)
zh_tw: 建立目標(&T)

source: Build target
ja: ターゲットをビルド
ko: 대상 빌드
zh_cn: 构建目标
zh_tw: 建立目標

source: <b>Build target</b><p>Executes <b>ant target_name</b> command to build the specified target.
ja: <b>ターゲットをビルド</b><p>指定されたターゲットへ <b>ant target_name</b> コマンドを実行します。
ko: <b>타겟 빌드</b><p>명시된 대상을 빌드하기 위한 <b>ant target_name</b>명령을 실행합니다.
zh_cn: <b>构建目标</b><p>执行 <b>ant target_name</b> 命令来构建指定的目标。
zh_tw: <b>建立目標</b><p>執行 <b>ant target_name</b> 命令來建立指定的目標。

source: Ant Options
ja: Ant オプション
ko: Ant 옵션
zh_cn: Ant 选项
zh_tw: Ant 選項

source: Classpath
ja: クラスパス
ko: 클래스 경로
zh_tw: 類別路徑

source: Remove %1 From Project
ja: プロジェクトから %1 を削除
ko: %1을 프로젝트에서 제거
zh_cn: 从工程中删除 %1
zh_tw: 從專案中刪除 %1

source: <b>Remove from project</b><p>Removes current file from the project.
ja: <b>プロジェクトからファイルを削除</b><p>現在のファイルをプロジェクトから削除します。
ko: <b>프로젝트에서 제거</b><p>현재의 파일을 프로젝트에서 제거합니다.
zh_cn: <b>从工程中删除</b><p>从工程中删除当前文件。
zh_tw: <b>從專案中刪除</b><p>從專案中刪除目前檔案。

source: Add %1 to Project
ja: プロジェクトに %1 を追加
ko: %1을 프로젝트에 추가
zh_cn: 添加 %1 到工程中
zh_tw: 新增 %1 到專案中

source: <b>Add to project</b><p>Adds current file from the project.
ja: <b>プロジェクトに追加</b><p>現在のファイルをプロジェクトに追加します。
ko: <b>프로젝트에 추가</b><p>현재의 파일을 프로젝트에 추가합니다.
zh_cn: <b>添加到工程</b><p>添加当前文件到工程中。
zh_tw: <b>新增到專案</b><p>新增目前檔案到專案中。

source: Copy File(s)
ja: ファイルをコピー
ko: 파일 복사
zh_cn: 复制文件
zh_tw: 複製檔案

source: Create Symbolic Link(s)
ja: シンボリックリンクを作成
ko: 심볼릭 링크 생성
zh_cn: 创建符号链接
zh_tw: 建立符號連結

source: Add Relative Path(s)
ja: 相対パスを追加
ko: 상대 경로 추가
zh_cn: 添加相对路径
zh_tw: 新增相對路徑

source: Add Environment Variable
ja: 環境変数を追加
ko: 환경 변수 추가
zh_cn: 添加环境变量
zh_tw: 新增環境變數

source: &Value:
ja: 値(&V):
ko: 값(&V):
zh_cn: 值(&V)：
zh_tw: 值(&V)：

source: QMake Manager
ja: QMake マネージャ
ko: QMake 매니져
zh_cn: QMake 管理器
zh_tw: QMake 管理器

source: <b>QMake manager</b><p>The QMake manager project tree consists of two parts. The 'overview' in the upper half shows the subprojects, each one having a .pro file. The 'details' view in the lower half shows the list of files for the active subproject selected in the overview.
ja: <b>QMake マネージャ</b><p>QMake マネージャプロジェクトツリーは 2 つの部分から成っています。上半分の「概要」部分は、.pro ファイルを持つそれぞれのサブプロジェクトを表示します。下半分の「詳細」部分は、「概要」で選択されたアクティブなサブプロジェクトのファイルの一覧を表示します。
ko: <b>QMake 관리자</b><p>QMake 관리자 프로젝트 트리는 두 부분으로 구성되어 있습니다.상위 반은 'overview'를 보여줍니다. 각각 프로파일을 갖습니다.아래 반 '세부사항' 뷰는 'overview'에서 선택된 활성화된 하위 프로젝트에 대한 파일의 목록을 보여줍니다.
zh_cn: <b>QMake 管理器</b><p>QMake 工程树包括两部分，上半部分的“概要”显示子工程，每个子工程有一个 Makefile.am 文件。下半部分的“细节”视图显示概述列表中当前选中的子工程中的文件列表。
zh_tw: <b>QMake 管理器</b><p>QMake 專案樹包括兩部分，上半部分的「概要」顯示子專案，每個子專案有一個 pro 檔。下半部分的「細節」檢視顯示概述列表中目前選取的子專案中的檔案列表。

source: QMake manager
ja: QMake マネージャ
ko: QMake 매니져
zh_cn: QMake 管理器
zh_tw: QMake 管理器

source: Compile &File
ja: ファイルをコンパイル(&F)
ko: 파일 컴파일(&F)
zh_cn: 编译文件(&F)
zh_tw: 編譯檔案(&F)

source: Compile file
ja: ファイルをコンパイル
ko: 파일 컴파일
zh_cn: 编译文件
zh_tw: 編譯檔案

source: <b>Compile file</b><p>Runs <b>make filename.o</b> command from the directory where 'filename' is the name of currently opened file.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>ファイルをコンパイル</b><p>現在開いているファイルのあるディレクトリから <b>make filename.o</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>파일 컴파일</b><p><b>make filename.o</b> 명령을 현재 열려있는 파일의 이름인 'filename'이 있는 디렉터리에 실행합니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b>에서 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>编译文件</b><p>在当前打开的文件“filename”所在的目录运行 <b>make filename.o</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>編譯檔案</b><p>在目前開啟的檔案 filename 所在的目錄執行 <b>make </b> 命令。<br> 環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: <b>Build project</b><p>Runs <b>make</b> from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをビルド</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>프로젝트 빌드</b><p>프로젝트 디렉터리로부터 <b>make</b> 명령을 실행합니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b>탭 프로젝트에서 설정될 수 있습니다.
zh_cn: <b>构建工程</b><p>在工程目录中运行 <b>make</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Rebuild Project
ja: プロジェクトをリビルド(&R)
ko: 프로젝트 다시 빌드(&R)
zh_cn: 重新编译工程(&R)
zh_tw: 重新編譯專案(&R)

source: Rebuild project
ja: プロジェクトをリビルド
ko: 프로젝트 다시 빌드
zh_cn: 重新编译工程
zh_tw: 重新編譯專案

source: <b>Rebuild project</b><p>Runs <b>make clean</b> and then <b>make</b> from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをリビルド</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make clean</b> の後 <b>make</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>프로젝트 다시 빌드</b><p><b>make clean</b>을 실행하고 프로젝트 디렉터리에서 <b>make</b>를 실행합니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b> 탭에서 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>重新编译工程</b><p>在工程目录中运行 <b>make clean</b> 命令，然后运行 <b>make</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>重新編譯專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令，然後執行 <b>make</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Install Project
ja: プロジェクトをインストール(&I)
zh_tw: 安裝專案(&I)

source: Install project
ja: プロジェクトをインストール
zh_tw: 安裝專案
